Pyre — это ролевая игра, в которой вам предстоит возглавить отряд изгнанников и привести их к свободе, одержав победу в древнем состязании на просторах таинственного чистилища. Кого ждет слава, а кто останется изгнанником до конца своих дней?

Ключевые особенности

Новый мир от создателей Bastion и Transistor
Окунитесь в самый большой и самый удивительный мир, созданный Supergiant! Познакомьтесь с необычными персонажами, которые сражаются, чтобы вернуть себе свободу, и пройдите через таинственное чистилище, Нижний мир.

Динамичная система сражений «три на три»
Сразитесь с колоритными противниками и получите достойные награды: каждая победа (или поражение!) — это еще один шаг к просветлению. Выберите троих персонажей из отряда для каждого Поединка и вооружите их мистическими талисманами и мощными умениями.

Разветвленный сюжет с открытым финалом
В Pyre вам никогда не придется заново начинать игру с самого начала. Ваше путешествие продолжается с каждой победой и с каждым поражением. Supergiant продолжает серию интерактивных сюжетов, предлагая каждому игроку пройти уникальный путь по игровому миру.

Сражения с друзьями в режиме противостояния
В дополнение к одиночным кампаниям Pyre предлагает игрокам режим противостояния, в котором вы сможете сразиться с другом (или компьютером) в невероятно динамичном ритуальном поединке. Соберите свой отряд из более чем 20 уникальных персонажей.


РЕЦЕНЗИИ

«Это лучшая работа Supergiant на сегодняшний день, и это о чем-то говорит».
9.7 / 10 – IGN

«Pyre очаровывает ваши глаза и уши красотой на каждом шагу».
9.0 / 10 – GameSpot

«Это кажется новым, что я редко могу сказать даже о лучших играх, и эта новизна опьяняет».
9.0 / 10 – Polygon

Купить Pyre

© Supergiant Games 2017. Все права защищены